Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Todo/Bizs/Todo/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# dm4
source: {{user}} reopened the task owned by {{assignee}}.
ja_jp: {{user}} が {{assignee}} の担当するタスクを再開しました。
ko_kr: {{user}} 님이 {{assignee}} 님이 소유한 할 일을 다시 열었습니다.
zh_cn: {{user}} 重启了 {{assignee}} 负责的任务
zh_tw: {{user}} 恢復了 {{assignee}} 負責的任務

# AZc
source: Add a comment
ja_jp: コメントを入力
ko_kr: 댓글 추가
zh_cn: 输入评论
zh_tw: 輸入評論

# lwE
source: Add Attachment
ja_jp: 添付ファイルを追加
ko_kr: 첨부 파일 추가
zh_cn: 添加附件
zh_tw: 新增附件

# GrQ
source: Add due date
ja_jp: 締切日時を追加
ko_kr: 마감일 추가
zh_cn: 添加截止时间
zh_tw: 新增截止時間

# WSA
source: Add subscriber
ja_jp: フォロワーを追加
ko_kr: 구독자 추가
zh_cn: 添加关注人
zh_tw: 新增關注者

# bvg
source: Add Description
ja_jp: 説明を入力
ko_kr: 설명 추가
zh_cn: 添加描述
zh_tw: 新增說明

# VmY
source: Add task
ja_jp: タスクを追加
ko_kr: 할 일 추가
zh_cn: 添加任务
zh_tw: 新增任務

# eRA
source: When it's due
ja_jp: 締切時間
ko_kr: 기한이 되는 경우
zh_cn: 任务截止时
zh_tw: 任務截止時間

# QSE
source: No alert
ja_jp: 通知なし
ko_kr: 알림 없음
zh_cn: 不提醒
zh_tw: 不提醒

# WpU
source: On day of event at {{time}}
ja_jp: 当日 {{time}}
ko_kr: 이벤트 당일 {{time}}
zh_cn: 当天 {{time}}
zh_tw: 當天 {{time}}

# Jrw
source: Owners:
ja_jp: 担当者：
ko_kr: 소유자:
zh_cn: 负责人：
zh_tw: 負責人：

# Gnk
source: You were removed as an owner.
ja_jp: あなたはこのタスクの担当者ではなくなりました
ko_kr: 회원님의 소유자 역할이 제거되었습니다.
zh_cn: 你已不是此任务的负责人
zh_tw: 你已不是此任務的負責人

# XvI
source: This task has expired.
ja_jp: このタスクは期限切れになりました
ko_kr: 이 할 일은 만료되었습니다.
zh_cn: 此任务卡片已失效
zh_tw: 此任務卡片已失效

# ocA
source: This task is deleted
ja_jp: タスクが削除されました
ko_kr: 이 할 일이 삭제되었습니다
zh_cn: 此任务已被删除
zh_tw: 此任務已被刪除

# pm0
source: This task is completed.
ja_jp: タスクが完了しました
ko_kr: 완료된 할 일입니다.
zh_cn: 此任务已完成
zh_tw: 此任務已完成

# gXs
source: {{user_name}} removed you from owners
ja_jp: {{user_name}} があなたを担当者から削除しました
ko_kr: {{user_name}} 님이 회원님을 소유자에서 제거했습니다
zh_cn: {{user_name}}将你从负责人中移除
zh_tw: {{user_name}}將你從負責人中移除

# SkQ
source: {{user}} removed you from subscribers
ja_jp: {{user}}があなたをフォロワーから削除しました
ko_kr: {{user}} 님이 회원님을 구독자에서 제거했습니다
zh_cn: {{user}}将你从关注人中移除
zh_tw: {{user}}將你從關注者中移除

# cg8
source: {{user_name}} updated the task
ja_jp: {{user_name}}がタスクを更新しました
ko_kr: {{user_name}} 님이 할 일을 업데이트했습니다
zh_cn: {{user_name}}更新了任务
zh_tw: {{user_name}}已更新任務

# e7w
source: Unable to unsubscribe from this task as it's assigned from an external platform
ja_jp: フォローを解除できません。サードパーティからのタスクです
ko_kr: 외부 플랫폼에서 요청되었기 때문에 이 할 일에서 구독 취소할 수 없습니다
zh_cn: 无法取消关注，任务来自第三方系统
zh_tw: 無法取消關注，任務來自第三方系統

# ru0
source: Unable to subscribe to tasks assigned from an external platform
ja_jp: サードパーティからのタスクのため、フォローできません。
ko_kr: 외부 플랫폼에서 요청된 할 일을 구독할 수 없습니다
zh_cn: 无法关注，任务来自第三方系统
zh_tw: 無法關注，任務來自第三方系統

# VYk
source: {{user_name}} created task
ja_jp: {{user_name}} がタスクを作成しました
ko_kr: {{user_name}} 님이 할 일을 만들었습니다
zh_cn: {{user_name}} 创建了任务
zh_tw: {{user_name}} 已建立任務

# aNI
source: {{user_name}} removed the start date and due date.
ja_jp: {{user_name}} がタスクの開始日時と締切日時を削除しました。
ko_kr: {{user_name}} 님이 시작일과 마감일을 제거했습니다.
zh_cn: {{user_name}} 移除了任务开始时间和截止时间
zh_tw: {{user_name}} 移除了任務開始時間和截止時間

# FIE
source: {{username}} set the start date to {{StartTime}}.
ja_jp: {{username}} がタスクの開始日時を {{StartTime}} に設定しました。
ko_kr: {{username}} 님이 시작일을 {{StartTime}}(으)로 설정했습니다.
zh_cn: {{username}} 将任务开始时间设置为 {{StartTime}}
zh_tw: {{username}} 將任務開始時間設定為 {{StartTime}}

# YrM
source: History
ja_jp: タスクの履歴
ko_kr: 기록
zh_cn: 历史记录
zh_tw: 歷史記錄

# gQU
source: Members
ja_jp: チャット内のメンバー
ko_kr: 구성원
zh_cn: 会话内成员
zh_tw: 對話內成員

# U70
source: Photo Library
ja_jp: 写真をアルバムから選択
ko_kr: 사진 라이브러리
zh_cn: 相册
zh_tw: 相簿

# KZ0
source: Comment
ja_jp: コメント
ko_kr: 댓글
zh_cn: 评论
zh_tw: 評論

# Qzk
source: Complete
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成任务
zh_tw: 完成任務

# BNI
source: Confirm
ja_jp: 確定
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# mAA
source: Delete the comment?
ja_jp: このコメントを削除しますか？
ko_kr: 댓글을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定删除此评论？
zh_tw: 確定刪除此評論？

# nVo
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# CLs
source: Copied
ja_jp: コピーしました。
ko_kr: 복사됨
zh_cn: 复制成功
zh_tw: 複製成功

# K3Q
source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 만들기
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

# lhg
source: Create and Send
ja_jp: 作成して送信
ko_kr: 생성하고 보내기
zh_cn: 创建并发送
zh_tw: 建立並傳送

# rVs
source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 생성
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

# ULQ
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# kZA
source: Owners of this task will be notified
ja_jp: 削除後、タスクの担当者は通知を受け取ります。
ko_kr: 이 할 일의 소유자가 알림을 받습니다
zh_cn: 删除后，任务负责人会收到通知
zh_tw: 刪除後，任務負責人會收到通知

# wK0
source: Due
ja_jp: 締切日時
ko_kr: 기한
zh_cn: 截止时间
zh_tw: 截止時間

# aIA
source: Due: {{time}}
ja_jp: 締切日時：{{time}}
ko_kr: 기한: {{time}}
zh_cn: 截止时间：{{time}}
zh_tw: 截止時間：{{time}}

# wis
source: (edited)
ja_jp: （編集済み）
ko_kr: (편집됨)
zh_cn: (编辑过)
zh_tw: (已編輯)

# ccE
source: Failed to share, please try again later
ja_jp: 共有できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 공유에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요
zh_cn: 分享失败，请稍后再试
zh_tw: 分享失敗，請稍後再試

# rik
source: Unable to follow
ja_jp: フォローできませんでした。
ko_kr: 팔로우할 수 없음
zh_cn: 关注失败
zh_tw: 關注失敗

# Tjo
source: Unable to make changes, please try again
ja_jp: 設定できませんでした。後ほど再試行してください。
ko_kr: 변경할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 设置失败，请重试
zh_tw: 設定失敗，請重試

# rsQ
source: Unable to unfollow
ja_jp: フォローを解除できませんでした。
ko_kr: 팔로우를 취소할 수 없음
zh_cn: 取消关注失败
zh_tw: 取消關注失敗

# xJw
source: {{num}} attachments can be added maximum. Please adjust and retry.
ja_jp: 最大 {{num}} 個の添付ファイルを追加できます。変更してから再試行してください。
ko_kr: 최대 {{num}}개의 첨부 파일을 추가할 수 있습니다. 조정하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 最多可添加 {{num}} 个附件，请调整后重试
zh_tw: 最多可新增 {{num}} 個附件，請調整後重試

# zMI
source: Subscribe
ja_jp: フォロー
ko_kr: 구독
zh_cn: 关注
zh_tw: 關注

# 7Uo
source: Subscriber
ja_jp: フォロワー
ko_kr: 구독자
zh_cn: 关注人
zh_tw: 關注者

# C98
source: Unable to add more than {{num}} subscribers
ja_jp: {{num}} 人を超えるフォロワーは追加できません。
ko_kr: {{num}}명 이상의 구독자를 추가할 수 없습니다
zh_cn: 无法添加，关注人不可超过 {{num}} 人
zh_tw: 無法新增，關注者不能超過 {{num}} 人

# oBY
source: Subscribed
ja_jp: フォロー中
ko_kr: 구독함
zh_cn: 已关注
zh_tw: 已關注

# 7y8
source: Subscribing...
ja_jp: フォローしています…
ko_kr: 구독 중...
zh_cn: 正在关注...
zh_tw: 正在關注...

# iwE
source: From chat with {{Chat}}
ja_jp: チャット：{{Chat}} より
ko_kr: {{Chat}}이(가) 있는 채팅에서
zh_cn: 来自会话：{{Chat}}
zh_tw: 來自對話：{{Chat}}

# yyY
source: From topic group {{Topic}}
ja_jp: トピックグループ：{{Topic}} より
ko_kr: 주제 그룹 {{Topic}}에서
zh_cn: 来自话题群：{{Topic}}
zh_tw: 來自話題群組：{{Topic}}

# Jgo
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# QCQ
source: Failed to load. Please try again later.
ja_jp: 読み込みできませんでした。後ほど再試行してください。
ko_kr: 로드에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 加载失败，请稍后重试
zh_tw: 載入失敗，請稍後重試

# R3E
source: You may want to add...
ja_jp: 探しているかも
ko_kr: 추가 추천:
zh_cn: 可能想添加的人
zh_tw: 可能要新增的人員

# NPI
source: No editing permission
ja_jp: 編集権限がありません
ko_kr: 편집 권한 없음
zh_cn: 无编辑权限
zh_tw: 無編輯權限

# WEY
source: (No title)
ja_jp: （タイトルなし）
ko_kr: (제목 없음)
zh_cn: (无主题)
zh_tw: （無主題）

# AV8
source: Non-members
ja_jp: チャット外のユーザー
ko_kr: 구성원이 아닌 사용자
zh_cn: 会话外的人
zh_tw: 對話外的人員

# dEM
source: You might want to mention...
ja_jp: よく連絡する人
ko_kr: 멘션 추천:
zh_cn: 可能@的人
zh_tw: 可能@的人員

# Gyc
source: Recent ongoing tasks
ja_jp: 最近の未処理タスク
ko_kr: 최근 진행 중인 할 일
zh_cn: 近期待处理任务
zh_tw: 近期待處理任務

# RRs
source: A daily reminder of recent tasks owned by you.
ja_jp: 毎日定刻に、「自分が担当」する最近のタスクの概要を通知します。
ko_kr: 회원님이 소유한 최근 할 일에 대한 일일 알림입니다.
zh_cn: 每天固定时间提醒最近“我负责的”任务摘要
zh_tw: 每天固定時間提醒最近「我負責的」任務摘要

# 7Ek
source: Remove Subscriber
ja_jp: フォロワーを削除
ko_kr: 구독자 제거
zh_cn: 移除关注人
zh_tw: 移除關注者

# FPM
source: You will not be able to view this task once removed.
ja_jp: 自分を担当者から削除すると、このタスクを確認できなくなります。
ko_kr: 제거하면 이 할 일을 볼 수 없습니다.
zh_cn: 移除后，你将无法查看此任务
zh_tw: 移除後，你將無法查看此任務

# lt0
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# 0qs
source: Once removed, you will no longer see this task in your Tasks page.
ja_jp: 自分をフォロワーから削除すると、このタスクはタスクセンターに表示されなくなります。
ko_kr: 제거하면 더 이상 할 일 페이지에 이 할 일이 표시되지 않습니다.
zh_cn: 移除后，你将无法在任务中心查看此任务
zh_tw: 移除後，你將無法在任務中心查看此任務

# eqs
source: Group owner has restricted members to post in {{group_name}}.
ja_jp: {{group_name}}はグループオーナー又は特定のメンバーだけが発言できるように設定されているため、現在送信できません
ko_kr: 그룹 소유자는 {{group_name}}에 게시할 수 있는 구성원을 제한했습니다.
zh_cn: {{group_name}}设置为仅群主或特定成员可发言，暂无法发送
zh_tw: {{group_name}}設定為僅群主或特定成員可發言，暫時無法傳送

# eKk
source: Search task
ja_jp: タスクを検索
ko_kr: 할 일 검색
zh_cn: 搜索任务
zh_tw: 搜尋任務

# bNM
source: Choose File
ja_jp: ファイルを選択
ko_kr: 파일 선택
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# bhM
source: Send task to chat
ja_jp: タスクをチャットに送信
ko_kr: 채팅에 할 일 보내기
zh_cn: 发送任务到会话
zh_tw: 將任務傳送到對話

# jP4
source: Alert
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 提醒
zh_tw: 提醒

# 2Rg
source: Due date
ja_jp: 締切日時
ko_kr: 마감일
zh_cn: 截止时间
zh_tw: 截止時間

# P0Y
source: Shared
ja_jp: 共有しました
ko_kr: 공유됨
zh_cn: 分享成功
zh_tw: 分享成功

# RBs
source: Sharing
ja_jp: 共有中
ko_kr: 공유 중
zh_cn: 正在分享
zh_tw: 正在分享

# W3I
source: Earlier comments
ja_jp: 過去のコメントを表示
ko_kr: 이전 댓글
zh_cn: 显示更早的评论
zh_tw: 顯示更早的評論

# rlw
source: Show More
ja_jp: すべて見る
ko_kr: 더 자세히 보기
zh_cn: 展开
zh_tw: 展開

# kXs
source: Subscribed
ja_jp: フォローしました
ko_kr: 구독함
zh_cn: 已关注
zh_tw: 已關注

# 3T8
source: Take Photo
ja_jp: 写真を撮る
ko_kr: 사진 찍기
zh_cn: 拍摄
zh_tw: 拍攝

# 74g
source: Tasks Assistant
ja_jp: タスクアシスタント
ko_kr: 할 일 어시스턴트
zh_cn: 任务助手
zh_tw: 任務助手

# z7E
source: This task has been deleted
ja_jp: このタスクは削除されました
zh_cn: 该任务已被删除

# 20c
source: Task: {{task}}
ja_jp: タスク：{{task}}
ko_kr: 할 일: {{task}}
zh_cn: 任务：{{task}}
zh_tw: 任務：{{task}}

# GnI
source: Task description
ja_jp: タスクの説明
ko_kr: 할 일 설명
zh_cn: 任务描述
zh_tw: 任務說明

# xvo
source: chat
ja_jp: チャット
ko_kr: 채팅
zh_cn: 会话
zh_tw: 對話

# ldY
source: Tasks
ja_jp: タスク
ko_kr: 할 일
zh_cn: 任务
zh_tw: 任務

# FCo
source: Received
ja_jp: 自分に割り当て
ko_kr: 받은 할 일
zh_cn: 由我处理
zh_tw: 由我處理

# wuA
source: Completed
ja_jp: 完了しました
ko_kr: 완료
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

# 2GI
source: Due: {{Time}}
ja_jp: 締切日時：{{Time}}
ko_kr: 기한: {{Time}}
zh_cn: {{Time}} 截止
zh_tw: {{Time}} 截止

# 58U
source: Task is from Docs, please edit in the document
ja_jp: Docs からのタスクです。ドキュメントで編集してください
ko_kr: Docs에서 작성된 할 일입니다. Docs에서 편집해 주세요.
zh_cn: 任务来自云文档，请在文档中编辑
zh_tw: 任務來自雲端文件，請在文件中編輯

# fuk
source: Unfollow
ja_jp: フォローを解除
ko_kr: 팔로우 취소
zh_cn: 取消关注
zh_tw: 取消關注

# B2w
source: If unsubscribed, this task will no longer show up in your Tasks page.
ja_jp: フォローを解除すると、このタスクはタスクセンターに表示されなくなります。
ko_kr: 구독 취소하면 할 일 페이지에 이 할 일이 더 이상 표시되지 않습니다.
zh_cn: 不再关注后，你将无法在任务中心查看此任务
zh_tw: 不再關注後，你將無法在任務中心查看此任務

# 4xc
source: Unsubscribed
ja_jp: フォローを解除しました。
ko_kr: 구독 취소함
zh_cn: 已取消关注
zh_tw: 已取消關注

# p0k
source: Unsubscribing...
ja_jp: フォローを解除しています…
ko_kr: 구독 취소 중...
zh_cn: 正在取消关注...
zh_tw: 正在取消關注...

# YYo
source: Unnamed document
ja_jp: 名称未設定ドキュメント
ko_kr: 이름 없는 문서
zh_cn: 未命名文档
zh_tw: 未命名文件

# 0q8
source: [Unsupported comment]
ja_jp: [サポートされていないコメント形式]
zh_cn: [未知类型评论]
zh_tw: [未知類型評論]

# l5s
source: View History
ja_jp: 履歴を表示
ko_kr: 기록 보기
zh_cn: 查看历史记录
zh_tw: 查看歷史記錄

# uC4
source: View Details
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: 세부 정보 보기
zh_cn: 查看详情
zh_tw: 查看詳細資料

# VKE
source: Created in {{TaskSource}}: {{SourceLocation}}
ja_jp: {{TaskSource}}: {{SourceLocation}} より作成
ko_kr: {{TaskSource}}에 생성됨: {{SourceLocation}}
zh_cn: 创建于{{TaskSource}}：{{SourceLocation}}
zh_tw: 建立於{{TaskSource}}：{{SourceLocation}}

# jos
source: Unable to leave as task is assigned from an external platform
ja_jp: サードパーティからのタスクのため、退出できませんでした。
ko_kr: 할 일이 외부 플랫폼에서 요청되었으므로 떠날 수 없습니다
zh_cn: 无法退出，任务来自第三方系统
zh_tw: 無法退出，任務來自第三方系統

# zDs
source: Blocked by
ja_jp: 先行タスク
ko_kr: 차단자
zh_cn: 前置任务
zh_tw: 前置任務

# 1M8
source: Blocking {{num}}
ja_jp: {{num}} 件の後続タスク
ko_kr: {{num}}개 차단
zh_cn: {{num}} 后置任务
zh_tw: {{num}} 後置任務

# lu4
source: You don't have permission to view this task.
ja_jp: このタスクを表示する権限がありません。
ko_kr: 이 할 일을 볼 권한이 없습니다.
zh_cn: 暂无权限查看该任务
zh_tw: 暫無權限查看該任務

# 7CE
source: Blocking
ja_jp: 後続タスク
ko_kr: 차단
zh_cn: 后置任务
zh_tw: 後置任務

# GPE
source: Clear
ja_jp: クリア
ko_kr: 지우기
zh_cn: 清空
zh_tw: 清空

# wUg
source: Unable to custom sort due to permission settings
ja_jp: リストの編集権限がないため、並び順を変更できません。
ko_kr: 권한 설정으로 인해 정렬을 사용자 지정할 수 없습니다
zh_cn: 暂无清单编辑权限，无法拖拽任务进行排序
zh_tw: 暫無清單編輯權限，無法拖放任務進行排序

# Ics
source: The current section doesn't support custom sort by drag and drop.
ja_jp: 現在の設定では、セクションにタスクをドラッグできません。
ko_kr: 현재 섹션은 끌어서 놓기를 통한 정렬 사용자 지정을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 当前分组不支持拖拽自定义
zh_tw: 目前分組不支援自訂拖放

# EOY
source: The current sort doesn't support drag and drop. Please switch to "Custom" and try again.
ja_jp: 現在の設定では、並び順をドラッグで変更できません。並べ替えで「カスタム」を選択してからお試しください。
ko_kr: 현재 정렬은 끌어서 놓기를 지원하지 않습니다. "사용자 지정"으로 전환하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 当前所选排序规则不支持拖拽，可切换至“拖拽自定义”后重试
zh_tw: 目前所選排序規則不支援拖放，可切換至「自訂拖放」後重試

# W2U
source: Unable to add more than {{num}} owners
ja_jp: 担当者の指定上限（ {{num}} 名）を超えるため、追加できません。
ko_kr: {{num}}명 이상의 소유자를 추가할 수 없습니다
zh_cn: 无法添加，负责人不可超过 {{num}} 人
zh_tw: 無法新增，負責人不能超過 {{num}} 人

# Ecg
source: My tasks
ja_jp: 自分のタスク
ko_kr: 내 할 일
zh_cn: 我的任务
zh_tw: 我的任務

# KX0
source: Activities
ja_jp: タスクの履歴
ko_kr: 활동
zh_cn: 动态
zh_tw: 動態

# N2A
source: {{user}} added you as an owner
ja_jp: {{user}} があなたを担当者として追加しました
ko_kr: {{user}} 님이 회원님을 소유자로 추가했습니다
zh_cn: {{user}}将你添加为负责人
zh_tw: {{user}}將你新增為負責人

# 5GY
source: View Details
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: 세부 정보 보기
zh_cn: 查看详情
zh_tw: 查看詳細資料

# OXA
source: View More ({{num}})
ja_jp: すべて表示（{{num}} ）
ko_kr: 더 보기({{num}})
zh_cn: 展开更多（{{num}}）
zh_tw: 展開更多 ({{num}})

# DW0
source: View Profile Page
ja_jp: プロフィールページを表示
ko_kr: 프로필 페이지 보기
zh_cn: 查看名片页
zh_tw: 查看名片頁

# Dj4
source: Action failed. Please try again later.
ja_jp: 操作できませんでした。後ほど再試行してください。
ko_kr: 작업에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 操作失败，请稍后重试
zh_tw: 操作失敗，請稍後重試

# fPk
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# yKw
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# K8Q
source: Created
ja_jp: 作成しました。
ko_kr: 생성됨
zh_cn: 创建成功
zh_tw: 建立成功

# MDg
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# fhA
source: Deleted
ja_jp: 削除しました。
ko_kr: 삭제됨
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除

# sGU
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# nRg
source: Something went wrong. Please try again later.
ja_jp: エラーが発生しました。後ほど再試行してください。
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 发生了一些错误，请稍后重试
zh_tw: 發生某些錯誤，請稍後重試
